back-end(Nest.js + TypeORM + mysql環境)の準備方法

■ グローバルにtypeormをインストール
npm install -g typeorm

■ フォルダに移動
cd vscode-workspace/nodejs-project

■ back-endプロジェクトの自動生成
これをすることでtypeorm + express.js + mysqlのプロジェクトを自動生成できる
npx typeorm init --name back-end --database mysql --express

■ 依存関係のmysqlを修正する
依存関係のmysqlはmysql Version8に対応していないのでそのままでは動作しない、mysql2に変更が必要

cd back-end
①npm uninstall mysql
②npm install mysql2

■ TypeORM用のデータベース設定を用意する
src/shared.config.ts    ... 共用するデータベース設定(開発用)
src/database.config.ts  ... Rest.jsのTypeORM設定
src/data-source.ts      ... TypeORMのマイグレーション設定

■ TypeORM用のpackage.jsonのscript設定
(このコマンドを設定)
"typeorm": "ts-node -r tsconfig-paths/register ./node_modules/typeorm/cli.js"

(メモ、この方法もある)
"typeorm": "typeorm-ts-node-commonjs"

■ .eslintrc.jsにprettier/prettierの改行ルールを追加
これをしないとエラーがでる

  rules: {
    'prettier/prettier': [
      'error',
      {
        endOfLine: 'auto',
      },
    ],
  },



■ ライブラリ説明
helmet: セキュリティ、脆弱性対策？
cors: CORSの利用と思われる
rimraf: 出力ディレクトリを毎回削除
eslint: コードフォーマット
prettier eslint-config-prettier: バグ検出

